Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Ferhat Durur'a teşekkürler... :D
Çeviri: Arifiyeliler
ferhatdurur_0854@hotmail.com
İstediğini yap dedim!
Koizumi'yi sevdiğim falan yok.
Doğrusu, nasıl sihir yapılır bilirim.
Sihrimi kullanarak sana...
...mutluluğu getirebilirim, Koizumi-san.
Bilgin olsun diye söylüyorum,...
...Koizumi-san'ın hoşlandığı kişi benim.
Senin gibi birine aşık olmasının imkanı yok.
Cidden...
Bu sefer gerçekten...
Otani'den hoşlanmaktan...
...cidden vazgeçeceğim.
Bu sefer, gerçekten eski...
...halimize dönebiliriz.
Aşkın Darbesi!
Kabul et, Bir Bakirenin Ruhu!
İşte bu!
Harikayım!
Gördün mü?
Gördüm.
Sana tekrar yenilmedim.
İstediğin zaman karşıma çıkabilirsin.
Bu harika.
Otani gerçekten harika!
Senin Maity'i desteklemen...
...gerekmiyor muydu?
Şey, Maity-sama da harika tabi ki...
Ama Otani çok kısa...
...olmasına rağmen çabalıyor...
Övgüyü hakediyor.
Otani ile aranızda neler oluyor bu arada?
Şey... hiçbir şey.
Biraz ilerleme kaydettik ve böylece...
...eski halimize geri döndük.
Siz...
Komedi ikilisi iş başında!
"İş başında" mı? Ciddi misin?
Gene nasıl oldu da böyle sonlandı?
Sorun değil. Bu, ikimiz için de...
...rahat davranabilmek için en iyi yol.
Risa, şu anki halinin farkında mısın?
Otani...
Başkan Koizumi!
Başkan...
Maity kulüp...
...dağıldı mı şimdi?
Doğru mu bu?
Maity Hoca'nın nişanlı olması çok kötü!
Harbi mi?!
Demek öyle.
Bir şey gizlemeye çalışmıyordum...
...ama sanırım birinden duydunuz.
Herkes gerçekten şok olmuş durumda.
Sen şok olmadın, değil mi, Koizumi-san?
Şey, hayır, biraz...
Maity, şunu bil bari:
Risa, Otani-kun ile tekrardan...
...komedi ikilisi olacaklarını söylüyor.
Bir şey desene.
Ne?
Yok "ne" falan.
Başkalarının düşüncelerinden...
...korkuyorsun, değil mi, Koizumi-san?
Neyse, Otani-kun'un bu durumda daha iyi...
...olacağına memnun oldum.
Görüşürüz.
Sihrim henüz bozulmadı, Koizumi-san.
Toplanın! Toplanın!
Ayak bileği iyileşmiş, bu yüzden...
...formunun zirvesinde.
Ve oynayacağı son basketbol turnuvası...
...yaklaştığı için daha çok çalışıyor.
Ama o zaman gene...
Şunu söyleyeyim: Onun hoşlandığı kişi...
...benim. Senin gibi tiplerden hoşlanmaz o.
Sakın beni...
...kıskanıyor olmasın?
Risa, ne düşünüyorsun?
İyi değil.
Bu hiç iyi değil!
Böyle yersiz umutlara bel bağlamayacağım..
Eski halimize döneceğiz. Eski halimize.
Eee, Risa...
...bundan sonra ne yapacaksın peki?
Ne olursa...
Sevgilim!
Yolumun üstünde duruyorsun.
Acıdı be!
Vurman gerekmiyordu!
Tabi, tabi. Özür.
Bu da neydi lanet olasıca?!!
Hiç bu kadar üzülmemiştim.
Ayaklarım çok uzundur da...
Ölmek mi istiyorsun?
Seni yakalayacağım!
Olduğun yerde kal!
Risa, acaba eski halinize dönmek...
...senin için cidden sorun değil mi?
Eee, basketbol kampı bu haftasonu mu?
Evet.
İzlemeye gelirim belki.
Sıkılmış olmalısın.
Tam değil.
Gelirken "bunu" da getireceğim.
Neyi?
Yani, bir menejerin getireceği hoş şeylerden.
Soya fasulyesi sosunda limon.
Ondan lezzet mi beklenir be?
Olmaz mı?
Öyleyse, sirkede limon olur mu?
O da çok ekşi olur!
Yapma. Lütfen yapma.
Ne yani? Seni neşelendirmek istiyorum...
Böyle tuhaf şeyleri yersem, hasta olurum.
Öyle olsun.
Ben de Maity Hoca için yaparım.
Seni aptal. Koç yarın gelecek.
O herife artık ihtiyacımız yok
Yazık oldu ona.
Gerçekten de kıskanç olabilir mi?
Kafanı sallayarak ne yaptığını sanıyorsun?
Nesin sen, köpek mi?
Hayır, değilim be!
Acıdı ama!
Lütfen, limonları bala daldır, tamam mı?
Demek öyle seviyorsun. Ballı yani?
Evet, evet. Ballı.
Yüzüne gözüne bulaştırma ama, tamam mı?
Tamam.
Eski halimize döndük...
O da neydi şimdi?
Hiç.
Neyin var senin?
Bir şey yok ya.
Bala batırılmış limon, he?
Hem ekşi hem tatlı, değil mi?
Değil mi?
Komedi ikilisi olmaya başlamayı bırak...
Acele et ve beraber olmaya bak!
Evet. Otani şimdi bir harekete geçse...
Evet...
Sonuçta, sanırım bu işin anahtarı...
...Otani'nin elinde gözüküyor.
Sevgilim, niçin ona gaz vermiyorsun?
Olmaz olmaz. Bence bu gençleri...
...kendi hallerine bırakalım.
İkisini kendi başlarına bırakırsak...
...yaşlanana kadar böyle devam ederler.
O da doğru...
Yani.
Alaşağı et onu...
Alaşağı et ve hiçbir şey diyemesin!
Sen yapmazsan, ben yapacağım!
Neler oluyor be?!
İkinizi izlemek asabımı bozuyor!
Birlikte olacaksanız acele et...
...ve bitir artık şu işi!
Saçmalama ya!
Söylemesi yapmasından kolay tabi!
Kolay tabi!
Değil işte!
Sorun değil. Artık en küçük bir...
...umuda bile bağlanmamaya karar verdim.
Umut yok mu yani?
Ama daha vazgeçmedin, değil mi?
Bu da ne?
Sakın bana Otani-kun sana açılana kadar...
...sabredip böyle bekleyeceğini söyleme!
Bu biraz...
Pekala...
Günaydın!
Bu çocuğun teklifini beklemek yüzme...
...havuzuna balığa gitmek gibi bir şey.
Ama balık dolu bir havuz olabilir.
Ne tür bir havuz düşündün ki sen?
N'oldu be? Çok iyi gözüküyorsun.
Yarın turnuva çekilişleri var.
Basketbolun mu?
Evet. Son büyük turnuvamız.
Cidden sabırsızlanıyorum.
Okuldan sonra alışverişe gidelim.
Tamam, olur.
Finale kadar ulaşırsak n'olur acaba?
Aptallaşma.
Kafamı koydum mu sonuna kadar giderim.
Bana tekrar aşık olursan...
...sorumluluk kabul etmem.
Şaka yaptım.
Aptalsın ya.
Şaka be şaka.
Harbiden aptalsın ya.
Hala, günün sonunda bile vazgeçemiyorum.
Birazcık bir umuda tutunsam...
...kötü olur mu acaba?
Toplanın!
Amacımız...
Finaller!
Biraz fazla enerjik değiller mi?
Neyin var?
Sevgilim sadece bir havlucu başı...
Onlara tezahürat yapacaksın, değil mi?
Şey, evet... ama...
Gerçekten mi? Bizi izlemeye gelecek misin?
Aşkım!
Bu da ne?
Turnuva eşleşmeleri.
Dur bir bakayım, bakayım.
Çok şaşırtıcı.
Hazır gidecekken, Chiharu-chan'ı da...
...tezahürat yapmaya davet edelim.
İyi fikir!
Ne?!!
Neler oluyor be?
Şey, ilk rakibimiz geçen senenin...
...şampiyonu. Gerçekten de tercübeliler.
Harbi mi?
Her şey bitti.
Finali amaçladığınızı sanmıştım.
İmkansız. İmkansız.
Olamaz. Roboto dönüştü.
Ruhu bedeninde ayrılıyor...
Çok kötü. Hem de çok kötü.
Tamam! Hadi bitirelim şu işi!
Başkalarının düşüncelerinden...
...korkuyorsun, değil mi, Koizumi-san?
Doğru. Maity'nin dediği gibi, Otani'nin...
...gerçekte ne düşündüğünü...
...öğrenmekten korkuyorum.
Lütfen, limonları bala batır, tamam mı?
Hiçbir şey yapmadan, eski halimize...
...dönmüş gibi davranırsam...
...bundan kesin pişmanlık duyarım.
Otani benim için ne düşündüğü sorun değil.
Bu yüzden...
Yine geç kaldı...
Neden geç kaldı acaba?
Maç başlamak üzere.
Günaydın.
Neyin var senin?!
Böyle erken bir saatte beni korkutma!
Ne oldu sana? Çok yorgun gözüküyorsun?
Tüm gece tezahürat malzemesi hazırladım.
Tezahürat malzemesi mi?
Hayat için Otani
Şu andan itibaren, hepiniz...
...Otani Kulübü'nün üyelerisiniz!
Yok deve!
Hayat için!
Elinden geleni yap!
Güçlü ol, Kaptan. Hemen çökmüşsün.
Neşelen biraz.
Siz de çocuklar.
Yedek klübesinden size...
...tezahürat yapacağım, tamam mı?
Sen, Kaptan Otani misin?
Hey dostum, ilk rakibiniz biziz.
İyi şanslar, tamam mı?
TAMAM!
Ben... Benim... Beni... Benim... Siz...
Siz...Ko-Kocamansınız...
Otani, kendine gel dostum.
Merhaba! Biz Otani Kulübü'yüz!
Evet!
Neden ben... neden...
Demek geldiniz.
Otani nerede?
Rakiplerimizle tanıştı ve biraz şoka girdi.
Ne yaptığını bilmez şekilde...
...şu tarafa doğru gitti.
İlk maç başlamak üzere değil mi?
Evet ama...
Endişelenmeyin. Ben gidip ona bakarım.
Baksana. Otani Kulübü'ne zorla üye oldum.
Sorun değil. Ben de zaten havlucu başıyım.
Otani'yi destekle.
Seni seviyorum, Nakao-chi!
Nereye gitti bu?
Burada ne yapıyorsun yahu?
Aklımı toplamaya çalışıyorum desem yeridir.
Bu da ne?
Otani Kulübü.
Ne?
Gel bakalım, hadi. Maç başlamak üzere.
Otani Kulüp de neyin nesi?
Çok utanç verici.
Ne demek utanç verici?!
Senin için tezahürat yapmaya gelmişken!
Böyle iyi. Tezahürata gerek yok.
Yani, çoktan kaybettik bile.
Biz kaybederken tezahürat yapman...
...çok daha utanç verici.
Seni aptal!
Seni gerzek!
Kaybedeceğiz diye konuşup...
...durursan, kazanma...
...şansınız olsa bile gene...
...kayberdesiniz, aptal!
Öyle de, bu elemanlara karşı...
...ne yapabilirim ki?
Demek düşündüğün buydu.
İyi. Anladım. Zaten senin gibi birisi...
...için de tezahürat yapmak istemem.
Ne?
Hayatının kalan kısmında seni...
...kaybeden cüce olarak çağıracağım!
Neyi var bunun?
Bu da ne?
Bu neyin nesi be?
Eve mi dönüyorsun?!
Ne oldu ki?
Dönüyorum evet.
Bütün gece ayaktaydım, çok yorgumun.
Neler oluyor? Bir erkek arkadaşın...
...olduktan sonra vefasız davranman...
Olduğun yerde kal!
Sorun değil. Ben de takıyorum zaten.
Dursana be!
Anlamsız bir maçı izlemek istemiyorum.
Bir şey mi oldu?
Bu...
Bu işe yaramaz kaybeden cüce...
Kimmiş bakalım kaybeden cüce?!
Eve gitmek de nerden çıktı?
Neden bana tezahürat yaptıktan...
...sonra eve gitmiyorsun?
Ruhsuz birine tezahürat yapmam.
Seni aptal. Kendime geldim ve hazırım.
Bunu aldığımda zaten belliydi, değil mi?
O sersemletici yumrukların...
Dikkatli izle. Bana tekrar aşık olacaksın.
Ne demezsin.
İstediğini de, istediğini de.
Şimdi cidden...
Bu da ne lan?
Boyları hiç normal değil...
Başarabilecekler mi?
Evet! Tabi ki!
Otani bir şey istedi mi sonuna kadar gider.
Harikasın, Otani-kun!
Uzun olanı geçti!
İşte bu!
Elinden geleni yap!
Bu limonu tam olarak neye batırdın?
Pi...
"Pi" mi?
Şaraplı pilava.
Şaraplı pilava mı?
Evde hiç bal yoktu, o yüzden...
Bunları maçtan önce yemediğim iyi olmuş.
Ne be? Tüm gece ayakta kaldım ve...
...gözlerimden uyku akarken yaptım bunları...
Teşekkür ederim.
Şeyy, bize o kadar tezahürat yaptın,...
...ama gene de yenildik.
Olsun, ama gerçekten çok süperdin.
Öyle mi?
Evet. Sana tekrar aşık oldum.
Şey, sayende çok iyi oynadım.
Harbiden mi?
Yani.
Benden vazgeçtiğini söylediğini...
...biliyorum ama...
...vazgeçme.
Sanırım...
Sensiz hiç iyi değilim, Koizumi.
Dinlesene beni...
Bak sen.
Risa aptalı! Ne yapıyor öyle?!
Sakin, sakin, sakin...
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın